hubo una movida Hoy hubo una movida hoy
no sé si fue hoy exactamente ayer ayer
ayer Pues bueno pues la vamos a ver hoy
no pasa nada Kiko Hernández Kiko
Hernández que le está reclamando la
pasta a al albano que por lo visto le
puso una demanda Fíjate cómo es esto eh
o sea a mí esto la verdad aquí le doy
toda la toda la razón al Kiko Hernández
la verdad A ver os lo voy a poner por
aquí aquí le doy toda la razón a
Hernández y es que
esto tío te lo piensas o sea cuando vas
a poner una demanda a alguien tenlo
claro tenlo Claro que te vas a meter la
demanda eh Y todo lo que conlleva vale
pero luego hombre luego paga Si pierde
paga las cosas tío paga las costas vale
No pongas las demandas y ahora luego la
pierdes y venga como vivo en Italia el
tertuliano advierte a los promotores de
los conciertos del cantante de que sus
beneficios podrían ser embargados 70.000
de Costa tío 70.000 pavo de Costa cuánto
pediría a ver si lo pone aquí el próximo
mes de marzo albano carrisi regresará a
España para deleitar a sus fans con sus
conciertos en ciudades como Madrid
Barcelona Sevilla o a Coruña pero esta
buena noticia para sus seguidores ha
desenterrado un viejo enfrentamiento que
el cantante mantiene con Kiko Hernández
en 2009 el 2009 el artista italiano
demandó aquí pone denunció Pero me
imagino que es deandar tío hay que hay
que dar un poquito de clase me voy a
traer un a Pablo hay que dar un poco de
clase jurídica no derecho para derecho
para dumis un poco porque se mezcla
siempre el concepto demanda el concepto
demanda con el concepto de denuncia y es
como tío no es absolutamente lo mismo
claro Es que aquí estamos tod día
hablando de demanda denuncia demanda
denuncia y la gente pone Al mismo nivel
o mete en el mismo saco o se cree que es
lo mismo una demanda que una denuncia o
sea una una denuncia te la pone alguien
cuando tú cometes un delito contra ese
alguien una amenaza una una extorsión un
chantaje vale alguien pega a alguien
alguien le roba a alguien vale pero una
demanda Es simplemente eh que alguien le
reclama dinero que considera que alguien
le debe dinero y se lo pide no es más no
es más Oye pues mira eh En este caso no
las demandas de las vulneración de honor
y de la intimidad y tal Oye pues mira me
has hecho daño a la imagen y está has
lucrado con ello yo Considero que me
debes 3000 pavos vale o sea todo este
tema de las demandas las vulneraciones
al honor a la intimidad no sé qué son
reclamaciones económicas existen las
demandas eh Por ejemplo cuando tú tienes
un accidente de tráfico hay un juicio lo
que sea no porque las compañías no se
ponen de acuerdo esos son demandas eso
son demandas en las que están
reclamándole por unos comentarios que
Bajo su punto de vista atentaron contra
su honor sin embargo la justicia terminó
dándole la razón a Kiko Hernández y
albano fue condenado a abonar el precio
de las Costa condenado Exactamente lo
mismo o sea cuando alguien pone una
demanda Javi ya no puedo ver a los con
los mismos ojos a Pablo desde el vídeo
de ayer [__] no me acordaba no me
acordaba no me acordaba Es verdad cuando
alguien pone una demanda condenado
condenado a ver sab hay que hay que
tener en cuenta que el que que el que
pone una demanda y la pierde Entonces
por esa regla de treta también está
condenado porque cuando pierdes una
demanda que tú mismo has puesto te
condenan a pagar las costas vale o sea
condenar es una palabra que se utiliza o
Pues mira te condeno a borrar los vídeos
te condeno a a leer el fallo vale Y
muchas veces se utiliza con con otra
intención no pero bueno un dineral que
según el tertuliano todavía no ha
desembolsado O sea pues para que le
debas 70,000 Mira claro para que le
debas 70,000 que al vano pediría un
montón Qué dice Chari madre mía le
pediría Una pasta lo demandaría por
cualquier cosa la perdió la demanda de
un juicio desde hace 14 años no sé si es
que también sube Si tú no lo pagas
cuando lo tienes que pagar se van
incrementando como como intereses
también te digo pero 70.000 madre mía A
ver es que Claro tú Imagínate que por
ejemplo tú pones una demanda vale tú
pones una demanda Rocío Carrasco por
ejemplo siempre pide 90.000 creo que
antes pedía eh siempre 150.000 y ha ido
y ya la ha bajado Ya pide 90,000 en las
demandas claro pide 90,000 y cuando las
pierde las costas Cuántos son Javier por
las costas de 990,000 yo diría yo diría
que las costas de 990.000 son
como yo diría que unos 20.000 yo diría
eh yo diría hay por ahí una tabla que te
lo dice Claro pero pero pero si si esta
demanda claro son en primera instancia
pero luego si va recurriendo cada vez
van subiendo más en la segunda distancia
a lo mejor son 30 y para la otra 40 pero
vamos para que las cosas sean 70.000
seguramente este tío le pidió a Kiko
Hernández como 200.000 alguna barbaridad
así y llegaron a última instancia Y
entonces se puso las Costa así y ahora
no las paga no a tien que se le ha caído
el implante de pelo al Kiko Por qué se
va a caer hombre no me digas eso no me
digas eso los implantes no se tienen que
caer Qué pasa elizar de un beso
guapísimo fíjate eh fíjate Pone
querellas pone querellas quedan avisados
de que se le embargar a este moroso
entrampado y deudor hasta el último
céntimo que gane en este país ya que en
Italia no se le puede reclamar nada
desde España pone querellas y luego no
paga las costas hasta donde yo tengo
entendido las querellas son penales
también pero bueno es lo que te digo O
sea que en la tele y aquí en internet
como que mezclamos ahí un poco los
términos vale pero pero las querellas Yo
diría que no yo diría que las querellas
no tienen costas tampoco pero claro
entiendo que las querellas son como
penales también no una querella en una
querella en una querella se reclama
pacha también pregunto pregunto qué pasa
Miguel pastrana bailador Cómo anda Ja el
churra no avisa No es que no aviso no es
que se me ha olvidado pero es que hoy
hemos empezado bueno tampoco hemos
empezado mucho más temprano hemos
empezado un poco antes hemos empezado un
poco antes dice Hugo igual son costas de
un penal es es sé que en el penal hay
costas en algunas ocasiones pero lo
normal es que no no no sé en cuál no sé
en cuá ocasiones pero bueno lo que me
parece es muy fuerte este hombre No este
hombre que entiendo que a ver este
hombre que entiendo que es como
millonario no el albano que pongas una
demanda o una querella o lo que sea pero
cuando tú inicias el procedimiento sabes
dónde te metes a lo que te expones
Cuáles son las consecuencias si ganas o
si pierdes no
eh entonces hijo mío si tienes que pagar
págalo O sea tú tú pones tú pones una
demanda no tú pones una demanda o una
querella o lo que sea vale Y ahora el
otro tiene que estar la otra persona
gastándose dinero en abogado en
defenderse no sé qué no sé cuánto vale Y
ahora cuando tú eh lo pierdes tienes que
pagar tú las costas Ay desaparezco y no
vuelvo por España hombre No hombre no
eso no es así tío eso no es así la
verdad que me me parece una poca
vergüenza la gente que hace eso tío
sabéis Quién hizo eso también no y yo
creo que que se murió Mila chimene sin
cobrarlo creo de hecho eh a Patiño le
requirieron aval y es penal es verdad es
verdad en lo del juicio este es verdad
que le pedían 120.000 que no los dio al
final no sé cuánto daría Pero el albano
vive en Italia Así que no paga nada
bueno eso de que no paga nada Claro si
quiere venir a España a hacer conciertos
y cobrar cosas en España ahí yo creo que
sí le pueden meter mano Aunque tampoco
lo sé porque cómo le meten mano En dónde
se la meten Claro claro En dónde claro
hombre Pero eso no puede ser así no algo
habrá no para que te reclaman el dinero
pero la Mila chimene makoke demandó a
Mila chimene le pedía no me acuerdo si
era 40.000 o algo así y encima recurrió
recurrió recurrió hasta todas las
instancias y le dejó a deb 8 9000 pavos
899000 pavos de Costa
y se murió Mila reclamándole el dinero y
moke no lo ha pagado Cómo tía con la que
dio con la demanda con la que dio con la
demand O sea fíjate tú con la que dio
con la demand no que incluso le quiso
ofrecer un acuerdo a Mila que tú dices
Bueno está bien ofrecer un acuerdo o sea
yo siempre prefiero intentar arreglar
las cosas antes porque los juicios son
muy pesados y muy largos eso le pasó al
Kiko por reírse tanto de Lidia con un
albano un beso guapa cómo estás A ver
pero es que lo de Lidia fue para que lo
de Lidia lo de Lidia fue brutal eh lo de
Lidia fue brutal eh escúchame m qué te
iba a decir le ofreció un acuerdo a a
Mila pero vamos el acuerdo era pero que
si perdía el juicio le ofreció un
acuerdo que era que le pagara 40.000
pavos y que no volviera a hablar nunca
más de ella y le quitaba la demanda ella
como Pues si esa si esa ese acuerdo es
peo que si pierde el juicio pero creo
que se lo tuvo que dar a la hija de Mila
yo no sé si se lo llegó a dar eh yo no
escuchado ninguna parte yo no escucha
ninguna parte que se lo pagara pero pero
hombre claro a ver eso aunque se muera
la persona las cosas el abogado siempre
las puede perseguir por ejemplo el de El
de El de el de Daniel Sancho el Marcos
García Montes ese le está intentando
siempre cobrar las costas al Antonio
David que se las está viendo canuta y no
se las ha podido cobrar de lo de Rocío
Jurado madre mía Cuántos años hace esoo
hay que pagarlo tío el tema de las
costas está bien Creo que creo que es
muchísimo dinero creo que es muchísimo
dinero y que no Debería ser tan costoso
y tan complicado Por una parte vale
porque si por lo que sea alguien te
difama o tú tienes que tomar medidas
contra alguien Claro si no tienes dinero
si no te lo puedes permitir casi nadie
se mete en demandar Sabes porque es muy
costoso si te sale mal encima de qué Tas
gast en ponerlo Ahora tienes que pagar
Costa pero sí que es verdad que está
bien para que la gente no ponga demanda
por poner que aún así hay mucha gente
que lo que lo hace No si tienen dinero y
tal nada más que por putearte lo hacen
pero pero está bien está bien porque así
Si pierden Si pierden saben que te
tienen que pagar por eso que utilicen la
justicia para lo que es si te ha gustado
el vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
[Música]
YouTube
i